دعونا نتحدث قليلا، دعونا نتحدث عن الحقيقة.
تذهب لرؤية طبيب أمراض النساء الخاص بك.
ينظر إلى الموجات فوق الصوتية الخاصة بك.
يصنع وجه ميكانيكي
الذي فتح للتو غطاء محرك السيارة
من 1998 كليو.
علا يا سيدتي الصغيرة
الاحتياطي منخفض.
المحرك متعب.
وإلا، التحفيز الأول.
اثنين من البويضات الفقيرة
قتال مبارزة في ثقب.
الذعر العام
وهناك، كما لو كان بالسحر،
يقوم الطبيب بسحب اثنين من المهرجين
من كمه،
ديا
وهرمون النمو.
في منتدى الانترنت،
إنه الحج
من لودر.
اه لا لكن مرحبا يا عزيزتي
لقد أخذت DHEA،
لقد وضعت 15 بيضة
حتى الكناري الخاص بي
كان غيورا.
في بعض العيادات
نضيفها لك
تحت النظام
مثل النادل
الذي يلتصق بك تلقائيًا
ملحق المشروبات المقلية.
إلا أن هناك، الملحق
مضاعفة سعر القائمة.
ولكن كن حذرا، مغرفة،
رسميا لأطفال الأنابيب،
صفر ترخيص، لا شيء،
ندى، الرياح.
لذلك، نحن ابتلاع
أو لا نشتريه؟
واليوم نعرض
عمل هذين الجزيئين
مع العلم،
الحقيقي،
وليس مع النظريات
بواسطة ساندرين IVF 2026
على دوكتيسيمو
يستقر.
لماذا نتحدث عن ذلك؟
لأنه عليك أن تكون صادقا.
المريض الفقير المستجيب،
الذي يعطي عددا قليلا من البويضات،
إنها الإثارة الكبيرة
من سلطة النقد الفلسطينية.
بالنسبة لك، إنه القلق.
بالنسبة للطبيب، إنه الإحباط
لتصطدم بالحائط.
وأنت تعلم
القاعدة الذهبية للاقتصاد العالمي.
أينما كان هناك
محنة الإنسان
بدون حل بسيط
بام، هناك سوق.
إنها تلقائية.
ديا
وهرمون النمو.
وهذان هما المؤثران
نجوم هذا السوق.
ديا،
نبيعها لك
مثل ينبوع الشباب
إكسير كليوباترا.
هرمون النمو،
الاسم فقط،
لديك الانطباع
أنك سوف تصبح الهيكل.
انها خطيرة.
إنه شعور أمريكي.
إنها قوية.
اليوم سنرى ثلاثة أشياء.
واحد، ما هي هذه الأشياء؟
وما هو منطقهم
على ورقة الكاتب
الخيال العلمي.
اثنان، ما يقولون
دراسات حقيقية وليس
شائعات غرفة الانتظار.
ثلاثة، متى هو
دعها تتم مناقشتها
ومتى أنت
مجرد تقديم
حمام سباحة للمخرج
من العيادة.
لنبدأ بالعروض التقديمية.
ديا،
إنه هرمون مصنوع
من خلال الغدد الكظرية الخاصة بك.
في الأساس، إنها سكين الجيش السويسري.
ويأخذها الجسم
فهو يحولها
في هرمون التستوستيرون،
ثم الاستروجين.
المشكلة هي أنه مع التقدم في السن،
يتراجع الإنتاج.
طبيعي، يشيخ الجسم.
أنه يوفر الطاقة.
منطق
علماء التلقيح الصناعي،
فقالوا في أنفسهم حسنًا
البصيلات الصغيرة تحب هرمون التستوستيرون.
إذا قصفنا
مجال DHEA
قبل ثلاثة أشهر من التلقيح الاصطناعي،
سنقوم بإيقاظ القوات.
جرعة سحرية,
75 ملغ يوميا.
النكتة هي أنه وفقا ل
البلدان التي تعيش فيها،
DHEA يباع
سواء على الرفوف
عضوي بجانب شاي الأعشاب
للنوم، أو
أعدت سرا
بواسطة الصيدلي في الأسفل
من غرفته الخلفية
كما هو الحال في فرنسا.
في أي مكان على وجه الأرض،
لا يكتبون "أدوية".
لإنجاب الأطفال.
إنه القرفصاء الطبي
أما بالنسبة لهرمون النمو
هناك، نقوم بتغيير المواقف.
انها ثقيلة.
إنه دواء حقيقي قابل للحقن
مما يكلف العيون
من الرأس،
يستخدم ليلاً،
الوقت للأطفال
الذين لا ينموون.
في FIF نستخدمه
في وضع القراصنة،
دون إذن،
أثناء الحقن.
تنشط النظرية
عامل النمو الذي سوف
تعزيز تأثير الهرمونات
على الخلايا.
الفكرة هي صنع المبيض
شديدة الحساسية للعلاج.
في الأساس أنت تهمس له
هرمون في الأذن.
المبيض يفهم ذلك
تصرخ في مكبر الصوت.
باختصار، استراتيجيتان.
ديا
تحضير الأرض قبل ثلاثة أشهر.
هرمون النمو
الماء أثناء الحصاد.
على الورق،
عظيم،
نشتري كل شيء.
ولكن دعونا نرى المراجعة.
لذلك، كن حذرا،
هذه هي اللحظة التي تظهر فيها الأرقام
يصلون وهم ليسوا كذلك
جاء إلى الحفلة.
بالنسبة لـ DHEA،
مراجعة كوكرين,
الخبراء هم الذين يتحققون
كل شيء والذي لا يبتسم أبدًا،
تم تحليلها
جميع البيانات.
خاتمة؟ نعم ربما
تحسن صغير
معدل الحمل,
ولكن انتظر، الدراسات
صغيرة الحجم، وسيئة الصنع،
وبمجرد أن نأخذ الحقيقية
دراسات علمية جيدة،
مربع جدا، المعجزة
يختفي.
وعلى المعيار الوحيد
الذي يثير اهتمامك، وهذا يعني
مغادرة جناح الولادة
مع طفل في ذراعي،
صفر دليل علمي.
إشر، العظيم
السلطة الأوروبية
الخصوبة في أ
أصدرت دليلها لعام 2023
على خيارات المكافأة.
رأيهم في DHEA؟
اترك هذا
في المختبرات البحثية.
توقف عن إعطائها للجميع.
شكرا لك، وداعا.
بالنسبة لهرمون النمو،
هناك، لدينا
ملك الاختبارات .
محاكمة النور
في أستراليا. لديهم
أخذ المرضى السيئين
جهاز الرد الآلي وقد فعلوا ذلك
مزدوج حقيقي
أعمى. مجموعة
كان لديه هرمون النمو الحقيقي
بسعر 1000 يورو.
وكانت المجموعة الأخرى
الماء المقطر,
ولكن مع بالضبط
نفس المربع،
نفس الحقنة
نفس الرسم.
حتى الطبيب
لم أكن أعرف ما الذي كان يحقنه.
نتيجة السباقات ؟
حسنا، حسنا،
لقد خدشوا أ
نصف بويضة إضافية
في زاوية الطاولة
اكسل. لكن في النهاية،
على معدل الطفل
ولد حيا بدقة
لا فرق.
الماء الوهمي
حقق نفس النتيجة
من منتج VIP.
يقول العلم
مستوى الأدلة
منخفضة إلى منخفضة جدًا.
الترجمة الطبية،
لا نعرف شيئًا عنه،
لكنها مكلفة للغاية.
إذن، ماذا نفعل؟
هل نرمي كل شيء في سلة المهملات؟
دعونا ننظر إلى الميدان.
من يجب أن يهرب؟
النقاط أولا
هذا هو التلقيح الاصطناعي الأول لك
واحتياطك طبيعي.
نحن نقدم لك هذا
فقط في حالة وضع
كل الفرص في صالحك
دون تشخيص.
إنها التجارة.
رفض.
حجتك الوحيدة هي
"نعم، لكن جولي، على إنستغرام،
فعل ذلك و
كان لديها توأمان. »
تذكير ودية،
قصة جولي
هو لطيف جدا، ولكن جولي
ليست عينة
عيادة دولية.
متى نستطيع
ربما مناقشة
بهدوء على القهوة؟
إذا كنت قد فعلت بالفعل
ثلاث دورات، أن البروتوكول
كان مثالياً،
ولكن المبيضين الخاص بك
ودخل في إضراب في كل مرة،
هناك، المناقشة
يجب أن تكون شفافة.
العين بالعين،
طيب لم تثبت الفائدة
يكلف ذراعًا وساقًا،
لكن الخطر منخفض.
نحن نجربها
لعبة البوكر، أم لا؟
لأن هناك آثار جانبية
عرضا.
DHEA رخيص
لكنه هرمون سيء.
تريد طفلاً،
وينتهي بك الأمر مع حب الشباب،
من تلميذة.
تساقط الشعر,
شارب طفيف
الفارس,
لطيفة للصور العائلية.
وبالإضافة إلى ذلك، عليك الانتظار
ثلاثة أشهر. ثلاثة أشهر من الانتظار
عندما يكون الوقت قصيرا.
إنها تكلفة غير مرئية
ضخم.
هرمون النمو، لا يعطيك
لا يوجد شارب، لكنه فارغ
حسابك البنكي
في حقنتين.
ادفع ثمن آيفون واحد
المنتج الذي هو التعادل
مع الماء المقطر،
يتطلب التفكير.
في بعض الأحيان السؤال الحقيقي،
ليس ما
المكونات السحرية
أقوم بإضافته إلى الحساء الخاص بي.
هذه هي الجرعة
الرحيل جيد؟
لا ينبغي لنا
بل الجمع بين اثنين
دورات ثقب؟
تلك هي الاستراتيجيات الحقيقية.
أعطيتك الأرقام.
والآن أعطيك رأيي
من الطبيب. في العيادة،
الطلب على هذه المنتجات لا يأتي
تقريبا أبدا من السجل الطبي.
انها تأتي من علم النفس
بشر. عندما أ
فشل التلقيح الصناعي إذا
يقول لك الطبيب "دعونا نبدأ من جديد
نفس الشيء بالضبط "،
وتشعر بأنه لا يهتم
أنه شل الحركة.
إذا أضفنا
منتج، بغض النظر
ماذا، حتى مسحوق
من بيرلينبينبين،
لدينا الانطباع
للعمل. نحن نشعر
مطمئن. لكن
الطب ليس سحرا.
هناك فرق بين
علاج معتمد
وعلاج عصري.
إذا كانت هذه الجزيئات
لا يزال ليس لديك إذن
رسمي بعد
سنوات عديدة، انها ليست كذلك
لأن المعامل نسيت ذلك
املأ الأوراق. إنه بسبب
فشلت الاختبارات.
أنا، في مكتبي،
أقول أبدا، أبدا.
لكنني لا أقول
عن طريق الأتمتة،
ليس لأنه من المألوف
على الشبكات، وأبدا
دون أن أظهر لك
هذا الفيديو.
المريض الذي يختار المعرفة
كل هذا تأخذه
قرار طبي
مضيئة.  المريض الذي
ادفع بعينيك مغمضتين على أمل
معجزة لدينا له
في ذروة البيع، تذهب للتسوق.
والتلقيح الاصطناعي
ليس سوبر ماركت.
إذا أردت
المكملات الغذائية
وتريد أن تعرف
ما يعمل حقا دون أن يجعلك
تنمو شارب،
أقوم بعمل فيديو كامل
على أنزيم Q10 و
NAC. الرابط
هناك حق في الوصف.
اذهب وانظر.
نحن نضحك أقل
ولكن هنا لدينا
شهادة.  هذا لا يعمل أيضا.
لديك أيضا
كل التفاصيل مكتوبة على حسابي
موقع DrAksoyivf.com
draksoyivf.com
أخبرني
مغامراتك مع
DHEA في التعليقات.
قرأت كل شيء.
هذه السلسلة تلخص العلم.
هذه ليست وصفة طبية
السحرية ولا تفعل ذلك
لا تستبدل أبدًا
طبيب أمراض النساء الخاص بك،
حتى لو كان أقل مضحكا مني.
هيا، اعتني بنفسك.
نحن نتواصل تحت
قائمة التشغيل "بدء التلقيح الاصطناعي".
تشاو.